Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 13=
Yunlin.
Wissen Sie
Wie sehr ich dich vermisse!
Yu.
Aufwachen.
Steh jetzt auf.
Yunlin.
Lass mich noch ein bisschen schlafen.
Ich habe heute acht Straßen gefegt.
Beeil dich.
Na los, steh auf.
Du kümmerst dich
tagsüber um deinen Bruder.
nur um ihn nachts heimlich hinauszuschmuggeln?
Studiert er, oder steckt
etwas anderes dahinter?
Aufleuchten.
Schau sie dir an.
Sie versuchen nicht einmal mehr, diskret zu sein.
Ich hätte es schaffen können
Der Platz für Sie.
Was für ein Unsinn!
Pass auf, was du sagst.
Warum sollte man die eigenen Leute mobben?
Warum regst du dich so auf?
Selbst wenn du einen Liebhaber willst,
Wähle wenigstens jemanden, der stark ist.
Was?
Trainierst du deinen Bruder?
Er behauptet, zu „studieren“.
Aber es ist eher so
Aufklärung über die Pubertät...
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Was ist das für ein Lärm?
Mein Herr, Gott sei Dank bist du gekommen.
Fünfunddreißig.
Sechsunddreißig.
Siebenunddreißig.
Mein Herr, bitte.
Hör auf, sie zu schlagen.
Einundvierzig.
Hört auf, sie zu schlagen, mein Herr.
Ich flehe dich an.
Dreiundvierzig.
Vierundvierzig.
Mein Herr, Eure imposante Präsenz
ist wirklich bewundernswert.
Hau ab.
Mein Herr, bitte.
Lasst uns gehen.
Du kleiner Bengel.
Bitte.
Ich weiß nicht, ob diese Frau
ist deine Schwester oder deine Geliebte.
Wir sind Eunuchen.
Yunlin.
Jetzt kann uns niemand mehr schikanieren.
Eure Majestät.
Ich bin die dritte Tochter
der Familie Sheng.
Sheng Yunfei.
Gut. Sie können gehen.
Warten.
Das Leben im Palast mag Ihnen langweilig erscheinen.
Dieser Jadeanhänger
Gewährt Ihnen uneingeschränkten Zugriff.
Niemand wird es wagen, dich aufzuhalten.
Danke schön.
Mein Herr.
Sheng Yunfei geht selten aus.
Wir wissen nicht, wie sie aussieht.
Eine Reihe von Programmen.
Jia Cheng hat versehentlich jemanden getötet.
Wan versuchte verzweifelt, ihn zu retten.
Der Befehl zur Beseitigung des Bösen
zielt auf die Großprinzessin.
Und genau in diesem Moment
Eine Frau tauchte auf, die
eine verblüffende Ähnlichkeit
mit der Grand Princess.
Auf keinen Fall.
Vor drei Jahren
Ich sah, wie sie ihren letzten Atemzug tat.
Xie Huaiyong.
Sie wollen Sheng Yunlin "wiederbeleben".
durch Sheng Yunfei?
Bußgeld.
Dann werde ich
Ich schicke dich zum
König der Unterwelt.
Sie nennen dich den „Einbrecherweisen“?
„Frauenheld“ passt besser zu dir.
Auf der Suche nach Romantik im Palast?
Was?
Möchten Sie die 72 Foltermethoden im Palast ausprobieren ?
Meine Dame.
Gib der Schuld daran
Ihre übermäßig duftende Bettwäsche.
Der Duft hat mich hierher gelockt.
Wie viele Leute
hat Kanzler Huo gegen Sie eingesetzt?
Du hast keine Ahnung.
Rund um die Residenz des Kanzlers befinden sich über dreißig Bogenschützen .
Und ich zufällig
Verlangen
diese Tasse Tee in deiner Hand.
Es ist vergiftet.
Woher weißt du das?
Es ist ein farb- und geruchloses Gift.
aus dem Qi-Staat.
Denk mal drüber nach.
Würden sich Teeblätter im Wasser nicht entfalten?
Wie clever.
Das ist Huo Wans Werk.
Noch etwas.
In Ihrer Bettwäsche,
Da war zum Beispiel Kanzler Huos
einzigartiges Herzschmerzpulver.
Ich habe mich darum gekümmert.
Die Attentäter der Familie Huo
haben die Nerven.
um in den Palast einzudringen.
Ohne einen Helfer aus dem Inneren,
Wie konnten sie nur so dreist handeln?
Zehn Tael Silber.
Ich wette, da oben,
Huo Wans Dienstmädchen zählt Dachziegel.
Wir sind wahrlich ein Paar zum Scheitern verurteilter Turteltauben.
Es scheint Ihr Platz zu sein
ist auch nicht besonders sicher.
Wo tut es weh? Ist es schlimm?
Schon gut.
Eine leichte Verletzung ist kaum der Rede wert.
für einen Kampfsportler.
Du weisst...
Warten.
Du...
Was ist das?
Hat Xie Fei es dir gegeben?
Mein Exemplar ist weggeräumt.
Er hat dieses Exemplar
speziell für dich vorbereitet.
Nur für den Fall, dass du es brauchst.
Mach dir keine Sorge.
Es funktioniert gut.
(Xie Fei.)
(Ich wusste nicht, dass du so gerissen sein würdest.)
Wir sind beide in Gefahr.
Ich frage mich, ob die Dinge
laufen gut mit Huaiyong.
Mir war nie bewusst, dass meine engste Vertraute
nicht wirklich mir gehörte.
aber die meines Vaters.
ICH...
Jeder einzelne Artikel hier
ist etwas, das
von der Großprinzessin bevorzugt wird.
Was treibt mein Vater?
Eure Majestät, bitte beruhigen Sie sich.
Das...
Kanzler Huo hat es für Sie getan.
Wenn Sie nicht bald schwanger werden,
Die Familie Huo wird Damen aus den Seitenlinien entsenden .
Verschont mich, Eure Majestät.
Meine gesamte Familie dient dem Kanzler.
Ich hatte keine andere Wahl
, als Kanzler Huo zu gehorchen.
Eure Majestät, ich war
Wir sind mit ganzem Herzen für Sie da...
Bringt sie weg.
Eure Majestät.
Verschone mich.
Verfüttere sie an die Fische.
Eure Majestät.
Verschont mich, Eure Majestät.
Verschone mich.
Eure Majestät.
Untersuche alle um mich herum erneut.
Entferne alle damit verbundenen Personen.
an Kanzler Huo.
Verstanden.
Übrigens,
Was macht Sheng Yunfei?
Rufe sie herbei, damit sie sich um mich kümmert.
(Ist das nicht der Weihrauch
des Weiyang-Palastes?)
(Huo Wan liebt starke Düfte.)
(Warum ist sie...?)
Dieses Räucherwerk aus Ebenholz-Adlerholz
ist der Lieblingsduft dieser Frau.
Ich verabscheue es, und doch habe ich es benutzt.
drei Jahre lang.
Ganze drei Jahre.
Weil es ihm gefällt.
Er mag seine eigene Schwester.
Das habe ich schon immer gewusst.
Aber ich kann es nicht akzeptieren.
Wie hätte ich das jemals akzeptieren können?
Es ist mir endlich gelungen, sie loszuwerden.
nur um
jemanden willkommen zu heißen, der ihr so ​​ähnlich ist.
Spielt mir der Himmel etwa einen Streich?
Ich bin gerade mit dem Baden fertig.
Bitte räumen Sie das auf, Miss Sheng.
(Welches Spiel spielt Huo Wan?)
(Die Lage im Palast ist kompliziert.)
(Ich muss vorsichtig sein.)
(Am besten ist es, still zu bleiben.)
Ähnlichkeit kann etwas Gutes sein.
Aber du bist ihr zu ähnlich.
Dein Gesicht
wird Ihnen Unglück bringen.
Und diese Sheng-Familie aus Yunnan
Er klammert sich lediglich ans Leben.
(Huo Wan.)
(Kennst du den Schmerz
, lebendig verbrannt zu werden?)
(Ich werde dir diesen Schmerz zehnfach zurückgeben .)
(Ich werde dafür sorgen, dass du alles verlierst,
was du besitzt und liebst,)
(von deiner Familie verstoßen,)
(von der Welt verachtet,)
(und für alle Ewigkeit leiden.)
(NEIN.)
(Nicht jetzt.)
(Kanzler Huo ist nicht gestürzt.)
(Der Staat Qi beobachtet die Lage genau.)
(Yu steckt immer noch in Schwierigkeiten.)
(Ich kann nicht.)
Du Elender! Wie kannst du es wagen!
Warum sollte ich es nicht wagen?
Eure Majestät,
Es läuft nicht mehr so ​​gut
für dich wie früher.
Sie sollten in Ihrem Handeln und Reden umsichtig sein .
Fühlen Sie sich frei
Diese Badewanne selbst zu reinigen.
(Jetzt, wo ich mich gegen Vater gewandt habe,)
(falls ich nicht bald schwanger werde,)
(Ich werde meinem Untergang entgegengehen.)
Jinxiu.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪